Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/libkdeedu.po
Languages: ja, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: KIMIZUKA Tomokazu
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: sgtom@pluto.dti.ne.jp
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: _: Short month name Jan
ja: 1月
zh_tw: 一月

source: _: Short month name Feb
ja: 2月
zh_tw: 二月

source: _: Short month name Mar
ja: 3月
zh_tw: 三月

source: _: Short month name Apr
ja: 4月
zh_tw: 四月

source: _: Short month name May
ja: 5月
zh_tw: 五月

source: _: Short month name Jun
ja: 6月
zh_tw: 六月

source: _: Short month name Jul
ja: 7月
zh_tw: 七月

source: _: Short month name Aug
ja: 8月
zh_tw: 八月

source: _: Short month name Sep
ja: 9月
zh_tw: 九月

source: _: Short month name Oct
ja: 10月
zh_tw: 十月

source: _: Short month name Nov
ja: 11月
zh_tw: 十一月

source: _: Short month name Dec
ja: 12月
zh_tw: 十二月

source: _: Short day name Mon
ja: 月
zh_tw: 週一

source: _: Short day name Tue
ja: 火
zh_tw: 週二

source: _: Short day name Wed
ja: 水
zh_tw: 週三

source: _: Short day name Thu
ja: 木
zh_tw: 週四

source: _: Short day name Fri
ja: 金
zh_tw: 週五

source: _: Short day name Sat
ja: 土
zh_tw: 週六

source: _: Short day name Sun
ja: 日
zh_tw: 週日

source: _: Long month name January
ja: 1月
zh_tw: 一月

source: _: Long month name February
ja: 2月
zh_tw: 二月

source: _: Long month name March
ja: 3月
zh_tw: 三月

source: _: Long month name April
ja: 4月
zh_tw: 四月

source: _: Long month name May
ja: 5月
zh_tw: 五月

source: _: Long month name June
ja: 6月
zh_tw: 六月

source: _: Long month name July
ja: 7月
zh_tw: 七月

source: _: Long month name August
ja: 8月
zh_tw: 八月

source: _: Long month name September
ja: 9月
zh_tw: 九月

source: _: Long month name October
ja: 10月
zh_tw: 十月

source: _: Long month name November
ja: 11月
zh_tw: 十一月

source: _: Long month name December
ja: 12月
zh_tw: 十二月

source: _: Long day name Monday
ja: 月曜日
zh_tw: 星期一

source: _: Long day name Tuesday
ja: 火曜日
zh_tw: 星期二

source: _: Long day name Wednesday
ja: 水曜日
zh_tw: 星期三

source: _: Long day name Thursday
ja: 木曜日
zh_tw: 星期四

source: _: Long day name Friday
ja: 金曜日
zh_tw: 星期五

source: _: Long day name Saturday
ja: 土曜日
zh_tw: 星期六

source: _: Long day name Sunday
ja: 日曜日
zh_tw: 星期日

source: ExtDatePicker test program
ja: ExtDatePicker テストプログラム
zh_tw: ExtDatePicker 測試程式

source: Compares KDatePicker and ExtDatePicker
ja: KDatePicker と ExtDatePicker を比べる
zh_tw: 比較 KDatePicker 與 ExtDatePicker

source: Test ExtDatePicker
ja: ExtDatePicker をテスト
zh_tw: 測試 ExtDatePicker

source: Week %1
ja: 週 %1
zh_tw: 第 %1 週

source: Next year
ja: 次の年
zh_tw: 下一年

source: Previous year
ja: 前の年
zh_tw: 前一年

source: Next month
ja: 次の月
zh_tw: 下一個月

source: Previous month
ja: 前の月
zh_tw: 上一個月

source: Select a week
ja: 週を選択
zh_tw: 選擇一個星期

source: Select a month
ja: 月を選択
zh_tw: 選擇一個月份

source: Select a year
ja: 年を選択
zh_tw: 選擇一個年份

source: Select the current day
ja: 現在日を選択
zh_tw: 選擇一個日期

source: Glossary
ja: 用語集
zh_tw: 語彙

source: Search:
ja: 検索:
zh_tw: 搜尋：

source: References
ja: リファレンス
zh_tw: 參考
